Con este diagnóstico inicial se puede empezar a tener unas pequeñas ideas de como empezar el trabajo. Primero se creará el tablero, donde se desarrollará el juego. Luego haremos las piezas y acciones que el jugador podrá realizar en el juego, como moverlas hacia los lados, girarlas o bajarlas. Y por último uniremos todo para que el programa muestre el tablero y reciba las acciones del jugador. 
La solución se diseñará siguiendo una estructura modular, con el fin de facilitar el desarrollo, organización y mantenimiento del código. De esta manera, el programa podrá dividirse en diferentes partes, como el manejo del tablero, la generación de piezas, la verificación de colisiones y la interacción con el usuario. 
Por último, todos estos componentes se integrarán para que el programa pueda mostrar el tablero en la consola, recibir las acciones del jugador y actualizar el estado del juego en cada turno. 
Este diagnóstico nos permite tener una idea clara de los pasos que debemos seguir para comenzar el desarrollo del proyecto y poderlo realizar con la mejor disposición de manera organizada.
